---
title: "备份与恢复方针"
description: " "
---
<small id="old_menu"><a href="/Streack/">首页</a> | <a href="/Streack/doc/">文档</a></small><small><a href="../../">←返回</a> |
 创建：2025-10-28 | 最后更新：2025-10-29</small><br>

## 备份
栈流Streack基于备份颗粒度大小拥有以下几种备份方式。

| **备份方式** | **节点** | **颗粒度** |
|:---|:-:|:------|
| SaveInv | 当玩家死亡时<br>**仅记录每玩家最后10次死亡** | *死亡前的物品栏、药水效果、饥饿值、生命值、死因。* |
| CoreProtect | 实时 | 精确到方块<br>可回滚：任意方块变化、*可见实体变化*。<br>仅记录：*玩家会话*、*命令使用*、物品存取、方块交互、*物品扔出与拾取*。<br>不会记录：部分特定操作。 |
| 临时全量备份 | 每30分钟，至多12小时内。<br>*由服务商提供，可能变更* | *全部服务器文件与数据* |
| 全量备份 | 不定期，每月至少一次，保留6个月。 | *全部服务器文件与数据* |

> [i] 上表中「颗粒度」一栏的*斜体*项表示仅管理员可见数据。

## 恢复

> [i] 「恢复」、「回档」与「回滚」在此语境下是同一个意思。

> [@] 如果您有回档需求，请[发起工单](/Streack/#issue)。

对服务器进行回档遵循以下原则：

### 自诉原则
如无必要，我们不会主动介入并进行回滚操作。因此，若需回滚，请先申请。<br>
每玩家可以以下理由申请回滚，**但距离上次回滚的间隔应大于45个自然日**，连续两次不得以雷同理由申请。（`streack.rollback.used = TRUE`）

* 误操作导致某机器、建筑等损坏
  * 例如不小心在大型红石机器上放了桶水
* 其它合理理由

> [x] 没有人有义务为您的失误负责，请勿过度依赖回滚机制。

但以下情况可以无视回滚间隔期直接申请：

* 受非本人因素影响
  * 例如熊孩子搞破坏
* 受服务器影响
  * 例如某次更新后区块神秘消失

### 按现状提供
受限于存档存储方式、插件影响、回滚覆盖面积、回滚演算方式等因素限制，我们**不作**任何暗示或者担保*回滚可以完全恢复原状*。<br>

可能产生的偏差包含但不限于：部分方块及其状态、部分实体及其NBT。<br>

产生这些偏差的主要原因是服务器的部分回滚方式是**对记录数据的逆运算**而不是*应用快照*。<br>
为了减小这一偏差，我们可能会采取回滚以外的方法来尽可能恢复到原状，包括但不限于：

* 补发材料
* 人工修补

敬请谅解。

> [!] 请注意对于**物品栏回档**（SaveInv）只支持最近10次死亡内的存档。

### 最小化修改
如无必要则不使用颗粒度更大的回档方式，以期最小化影响。

# 注释
* 本页面、文本的样式仅用作辅助阅读，不得用作解释内容的依据。
* 栈流Streack保留上述文本的最终解释权。

<script src="https://rs.kdxiaoyi.top/res/scripts/js/sober@1.0.6.min.js"></script><script src="https://mc.kdxiaoyi.top/Streack/_page/js/pmd.js"></script><script src="https://rs.kdxiaoyi.top/res/scripts/js/pmd-reRender.min.js"></script>