---
title: "赞助方针"
description: " "
---
<small id="old_menu"><a href="/Streack/">首页</a> | <a href="/Streack/doc/">文档</a></small><small><a href="../../">←返回</a> |
 创建：2026-04-03 | 最后更新：2026-04-03</small><br>

> [@] 未成年小朋友请不要赞助哦。

## 何谓「公益」
栈流Streack所定义的「公益」是指栈流Streack不进行任何**盈利性行为**，作用域目前为主生存服（即不包括创造子服、测试服）。

您知悉，盈利(Profit)**不等于**盈余(Surplus)：两者最根本的区别在于前者允许分红，后者不允许。<br>
比如说如果收入1000元，盈利模式允许向参与者、开发者等人分发这些收入；但本服的盈余模式则其只能能用于服务器的必要支出与未来发展等。<br>

此外，栈流Streack也承诺，您无法通过赞助等方式获取除[「赞助列表」](#参与赞助列表)以外的任何游戏内权益与物品，作用域与上文相同。<br>

### 代肝
本服务器团队成员付费代肝属于其个人行为，与服务器账目无关。<br>
因此，团队成员不得利用其拥有的权限、优势等向其他玩家提供不平衡的资源、物品、权益等。

> [!] 代肝是代肝，`/give`是`/give`。本方针禁止后者。

## 参与赞助列表
您赞助服务器可以获得「赞助列表」权益，该列表会在[官网文档](/Streack/webtool/credits.html)、资源包的著作权信息列表、服务器内暂停界面的著作权表（仅Java版）内展示。<br>
该列表随每次资源包更新而更新。

### 身份鉴别
我们使用**支付单号**来验证您的身份，同时可能需要支付界面截图来辅助验证。

> [!] 请保管好您的支付单号与支付界面截图，因您泄露导致的冒领我们概不负责。

> [x] 除需要外提供重复的或已核销的支付单号不能重复领取权益。

### 门槛与梯度权益
赞助达一定数额（人民币）可享权益。[累计赞助](#累计赞助)权益的申请需附加历史支付单号；[单次赞助](#单次赞助)权益以赞助时为准，后续权益扩充不补发。

#### 累计赞助

| 数额 | 权益 |
|:-:|:------|
| >0.00 | 将您的用户昵称添加到赞助列表中 |
| ≥10.00 | 优先参与邀请测试服（内测服）测试 |

#### 单次赞助

| 数额 | 权益 |
|:-:|:------|
| ≥6.66 | 可以自定义赞助列表中的附加文本，24字符[^1]以内<br>~~也可以不加~~ |

## 退款政策
我们支持在特定条件下申请退款，需满足：

* 该支付单号没有过核销赞助权益
* 支付完成后三天内申请

若需退款，请携带以下材料发邮件给[streack@kdxiaoyi.top](mailto:streack@kdxiaoyi.top)：

* 申请原因
* 支付界面截图
* 支付单号
* 退款账号（平台需与该订单的支付平台相同）

我们会在7个工作日内审核并完成退款。<br>
**退款收取20%手续费。**

## 注释
* 本页面、文本的样式仅用作辅助阅读，不得用作解释内容的依据。
* 栈流Streack保留上述文本的最终解释权。
* 您不得利用或恶意本规则的漏洞。

[^1]: 一个中文字等全角字符计为2个字符，半角字符计为1个字符。